Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
56 minutes.
57 minutes.
58 minutes.
59 minutes.
60 minutes.
Salut, Yoo Doha !
Vous avez une heure de retard.
Tu me dois 60 glaces.
Hé, c'est parce que j'ai dû faire des heures supplémentaires.
Sois indulgent.
Bien.
Comme si!
Non non, nous avions un accord !
Mais comment votre entreprise pourrait-elle le faire ?
Faire faire des heures supplémentaires à un débutant d'un mois ?
Mais le travail a été amusant.
J'ai un peu peur du chef d'équipe,
mais il est plutôt cool.
Cool, mon œil.
Tu es tellement au chômage.
Que savez-vous de la vie professionnelle ?
Hé.
Vous méprisez le légendaire
athlète national de jiu-jitsu, Taek Gyeon ?
Ce seul mouvement et je peux te tuer !
Code rouge !
Code rouge ?
Tu veux dire Code Bleu, imbécile ?
Non ! C'est l'alerte rouge entre nous.
Code rouge ? Qu’est-ce que cela signifie ?
Si je dis Code Rouge,
Venez à moi immédiatement.
C'est un signal d'alarme indiquant que je suis en danger.
Pourquoi devrais-je aller vous voir ?
Suis-je votre chien ?
Oui, tu es enregistré sous le nom de Woof dans mon téléphone.
Bon sang ! Réponds bien à tes appels.
Hé, ne touche pas à mes cheveux !
Mais sérieusement,
Tu ne peux même pas faire ça pour moi ?
Trois fois.
Je le ferai pour toi trois fois.
C'est réciproque, imbécile !
Je ne me laisserai pas faire comme si de rien n'était.
Lâchez-moi !
Oh là là.
Tu crois que je ne peux pas faire une prise d'étranglement ?
Waouh, tu es vraiment fort(e).
Hé, tu veux te frotter à moi ?
Ne me cherchez pas.
Tu veux un morceau de moi ?
Est-ce qu'il va bien ?
Où es-tu?
C'est Doha !
Hein?
Êtes-vous d'accord?
Quoi ? Que voulez-vous dire ?
Allons parler dehors.
Vous êtes là pour un café ?
Ou bien êtes-vous l'invité de Doha-hyung ?
Nous fermons bientôt.
Si vous souhaitez passer commande,
vous devez le faire maintenant.
Puis-je prendre votre commande ?
Non, merci. Allons-y.
Que fais-tu?
Euh...
C'est tout ce que j'ai à dire.
Nous reviendrons sur les détails plus tard.
Ton ami est venu te chercher. Tu devrais y aller.
Je vous recontacterai.
Je t'offrirai un repas la prochaine fois.
Bien sûr.
Quant au restaurant,
Je vais chercher et t'envoyer l'adresse par SMS.
Que fais-tu ? Allons-y.
Doha-hyung.
N'oubliez pas de me contacter également.
Euh... d'accord.
Hé, tu es fâché contre moi ?
Non.
Tu en es sûr ? Je sais que tu es en colère.
Je ne le suis pas.
Veuillez m'excuser cette fois-ci,
D'accord ? Oui ?
Tu m'as aussi trompé. Deux fois, même.
Bonté.
Je t'avais dit de ne pas toucher à mes cheveux.
Ah oui.
M. Jeon vient de me recommander pour un poste.
Ce type au café ? Pourquoi ?
Waouh… Pourquoi ?
Que voulez-vous dire par « pourquoi » ?
Je n'en ai peut-être pas l'air,
mais j'ai été reconnu
pour ma compétence au travail.
Êtes-vous sûr qu'il n'y a pas d'autres raisons ?
Quelles sont les autres raisons ?
Vous voulez dire qu'il m'a pris en pitié ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire...
Tu te fous de moi, mec ?
Hé, attendez.
Bonté.
Je t'avais dit de ne pas toucher à mes cheveux !
Dépêche-toi.
Gyeon était un peu... bizarre aujourd'hui.
Je t'offrirai un repas la prochaine fois.
Bien sûr.
Doha-hyung,
n'oublie pas de me contacter aussi.
Euh... d'accord.
Ce sera Doha.
Tu dors encore ?
Ça me rend fou.
Pourquoi est-il...
Pourquoi ne s'habille-t-il pas correctement ?
Que se passe-t-il ? Quand êtes-vous arrivé ?
Se lever!
Je sais que tu as été licencié,
mais tu ne peux pas passer tes journées à dormir.
Oh mon dieu, ta ceinture...
Quoi ? Vous ne l'avez pas bien expliqué.
Tu viens de me dire de le mettre.
Regarde comme tu boudes.
Comment as-tu fait pour nouer ta ceinture comme ça ?
Une personne de 27 ans
qui ne sait pas s'habiller correctement.
Ceci est une ceinture.
Voilà. Commençons… par des étirements.
Pff. Tu veux te frotter à moi ?
Ne me dites pas...
Il n'a pas enregistré mon numéro ?
Attendez ! Tenez bon ! J'abandonne !
Hé, ça ne fait pas un peu trop intense
pour un premier cours ?
Le jiu-jitsu vous enseigne
l'autodéfense en situation réelle.
Si des inconnus vous abordent,
Vous devez... les retirer immédiatement.
Puis-je apprendre aussi ?
Oh?
Que faites-vous ici?
Doha-hyung, tu apprends le jiu-jutsu ?
Parfait. Nous pouvons apprendre ensemble.
D'ailleurs,
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
Désolé, j'ai été un peu occupé.
Waouh, je n'arrive pas à y croire.
J'attendais votre appel.
Je suis désolé(e). Je vais enregistrer votre numéro.
Donne-moi ton téléphone.
Je vais le taper pour vous. Enregistrez-le immédiatement.
Mon téléphone...
Hé, là-bas.
Donnez-moi une seconde.
Puis-je m'inscrire aussi ?
Je veux aussi apprendre les techniques
d'autodéfense en situation réelle.
Pour vous inscrire, rendez-vous là-bas.
Vous vous inscrivez ?
Oui.
Parce que vous aussi, vous apprenez ici.
Quand avez-vous des cours ?
Juste quand vous voulez —
Alors je viendrai quand tu viendras.
Hé, hé... Tiens. Tu n'as pas rempli ça.
Oh d'accord.
Bonjour, Monsieur Jeon.
Oui.
Vous vous entraînez aussi avec des étudiants ?
Avez-vous déjà pratiqué un sport ?
Un peu.
Cela dépend de vos compétences.
Si vous atteignez le niveau du sparring,
Je vais me mesurer à toi.
Tu t'entraînes au combat avec Doha-hyung, par contre.
Comme nous sommes tous les deux débutants,
Je peux m'entraîner au combat avec Doha-hyung.
Vous bénéficierez d'un accompagnement...
de lui.
Il prendra soin de toi désormais.
Bonjour, je suis Lee Hanwool.
Je dois y aller.
J'ai un rendez-vous ce soir.
Finalisez votre inscription.
Au revoir.
Il devrait être par ici.
Je ne savais pas qu'un tel endroit existait.
Avez-vous un rendez-vous ?
Sous la direction de Jeon Yeonsang.
C'est la table à l'intérieur.
Vous êtes en avance.
Oui.
L'ambiance est vraiment agréable.
Commençons par commander avant de parler.
Euh, d'accord.
J'ai promis de le soigner cette fois-ci.
Puis-je commander du vin ?
Euh, oui.
C'est tellement cher.
Je pense que tu devrais arrêter de boire.
C'est tellement délicieux que je n'ai pas pu m'arrêter d'en boire.
Un dernier verre.
D'accord.
Tu es étonnamment doux.
Étonnamment ?
Tu as toujours l'air si sérieux.
J'ai un peu peur de toi.
Tu ne fais que me gronder...
Quand est-ce que je t'ai toujours grondé ?
C'est pourquoi je me suis dit que
je devais être vraiment mauvaise dans mon travail.
Tu n'es pas mauvais.
Je suppose que je me suis trompé.
Vous m'avez même personnellement
recommandé pour un emploi.
Peu importe si ça marche ou pas.
Je suis déjà heureuse.
Parce que vous m'avez recommandé pour un emploi.
Cela me donne l'impression d'être encore utile.
Après tout, j'ai obtenu votre reconnaissance.
Merci.
Tu es doué(e) au travail.
Pourquoi continues-tu à sourire ?
Tu as souri toi aussi.
Je ne l'ai pas fait.
Non, tu as souri.
Ce sera Doha.
Tu baisses ta garde n'importe quand,
n'est-ce pas ?
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Il est tellement imprévisible quand il a bu.
Excusez-moi.
Oui.
L'addition, s'il vous plaît.
J'ai dit que j'allais bien.
Je vous le demande une dernière fois.
Où habitez-vous ?
C'est proche...
C'est pourquoi je te ramène à la maison.
Où est-il?
Tu viens de dire que c'était la dernière fois que
tu me le demanderais.
Je suis occupé(e).
Prévenez-moi avant que je ne vous gronde.
Oh... là-bas.
Fou.
C'est fou.
Je ne me souviens de rien.
C'est Doha !
Pourquoi ? Y a-t-il un cafard ?
Alors pourquoi as-tu crié ?
JE...
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai réussi. C'est arrivé.
Quoi?
J'ai eu mon premier baiser.
Avec mon chef d'équipe !
[Piège à pêches]
M. Jeon n'était pas le seul présent.
Qui d'autre était présent ?
Tu ne te souviens de rien ?
As-tu oublié que
tu m'as rencontré ce jour-là ?
Depuis quand portes-tu ça ?
Je t'avais dit de ne pas
lacer tes chaussures comme ça,
mais tu n'écoutes jamais.
Vous devez être très proches.
Parce que nous sommes amis.
Tu continues de m'éviter. Peur de perdre, hein ?
Je ne serai pas inférieur à toi sur les autres points.
Je ne compte perdre ni l'un ni l'autre.
Doha-hyung, à vous de nous le dire.
Qui souhaitez-vous que ce soit cette personne ?
Monsieur Jeon.
Ai-je fait quelque chose que je n'aurais pas dû faire ?